case2 yang mungkin terjadi pada running-text geser sehingga dapat 
merusak indeks starttime/endtime:
1. terdapat tiga elemen
2. jeda sebentar (solusi: dikasih "#" setiap ada jeda)
3. jeda lama bbrp menit  (solusi: dikasih "#" setiap ada jeda)
4. terbaca sesuatu pada saat iklan
    menyebabkan mismatch antara temp_news dan news 
    (solusi: dikasih len minimal pada temp_news)
5. setelah jeda lama, running-text yg sebelumnya sudah berlalu 
    (solusi: selalu mulai dari ketika ada dua elemen dan diambil elemen kedua)
6. kemungkinan salah baca ketika kata terakhir hanya satu/dua huruf
    menyebabkan kata sebelumnya tidak memiliki asterisk sedangkan kata yang terbaca setelahnya
    memiliki asterisk sehingga yang tersimpan pada news yang tidak memiliki asterisk
    (solusi: selalu ambil yang ada asterisknya)
7. karakter yang kadang terbaca dan kadang tidak sehingga dapat 
    memisah kalimat (solusi: manipulasi dengan jarak antar bounding-box)
8. 

solusi untuk start/endtime:
secara umum: 
masalah di atas:
1. tdk efek
2. start jalan dan end time berhenti
3. start jalan dan end time berhenti
4. tdk efek
5. klo udh ada dua elemen mulai starttime
6. tdk efek
7. tdk efek

kesimpulan:
1. berita mulai
2. deteksi ada dua elemen, jika ada starttime jalan
2,5. min temp_news adalah 5, jika ada baru mulai ditambah ke news untuk pertama kali/setelah break(#)
3. deteksi adanya asterisk atau kalimat baru untuk starttime
4. endtime berhenti ketika starttime mulai lagi
5. jika ada break, endtime berita berhenti dan berita langsung diberi asterisk dan tambah penanda break (#)
    dan starttime break jalan
6. ketika break selesai, endtime break berhenti,
7. tunggu deteksi ada dua elemen, jika ada starttime jalan
8. kembali ke langkah 2,5
9. begitu terus sampai akhir video